# Анализ влияния КПГ на здоровье, экологию и экономику

## Структура проекта
### ScienceDirect
Анализ полнотекстовых статей. 
- `scripts/scdir.py` - скрипты сбора данных. Для корректной работы в файле необходмо ввести персональные токены `ARTICLE_TEXT_API_KEY` - ключ [отсюда](https://dev.elsevier.com/apikey/manage), `SEARCH_API_KEY` - [отсюда](https://dev.elsevier.com/sciencedirect.html#!/ScienceDirect_Search_V2/ScienceDirectSearchV2).
- `scripts/text.py` - короткие функцию для препроцессинга.
- `notebooks/fetch_data.ipynb` - ноутбук с примером парсинга полнотекстовых статей.
- `notebooks/process_data.ipynb` - ноутбук с этапами обработки данных от препроцессинга, до кластеризации.
- `notebooks/old/...` - код без четкого предназначения.
> Исходны данные и результаты (вектора, обработанный корпус текстов) можно найти в этой [гугл-папке](https://drive.google.com/drive/folders/1YerL7iYhTxmerAej5lUqJOVV0X7q11Az?usp=sharing)

### scopus
Анализ метаданных статей. Вся работа велась в интерактивном режиме с помощью *Jupyter* ноутбуков.
- `process_data.ipynb` - обработка данных (векторизация, снижение размерности, кластеризация ...)
- `post_processing.ipynb` - практическое использование обработанных данных, т.е. более детальное изучение кластеров, некоторые визуализации и так далее.
- `themes_comparison.ipynb` - в основном визуализация из введения. 
- `data/...` - исходные данные по разным темам.
- `images/...` некоторые изображения по темам.

## Контакты
В случае возникновения вопросов: andrewsapw@gmail.com 